1)	Пользователь может выбрать, что он хочет сделать: добавить варианты вопросов или начать тестирование.
2)	При тестировании выводятся вопросы по историческим событиям, где ответом должны является года. Пример: вопрос «Когда родился Пётр 1» - ответ должен быть «1672».
3)	При создании вопросов для пользователя должно открыться окно, в котором он сможет ввести вопрос и ответ. Ответ должен проверяться на корректность. Чтобы год был меньше 2000 года и являлся годом нашей эры. Также необходима защита от некорректного ввода.
4)	Изначально в программе должно хранится 50 вопросов с ответами. Они могут хранится в каком-либо источнике (даже в массиве). Вопросы пользователя также должны сохраняться и в последующем запуске программы генерироваться с базовыми 50 вопросами. 
5)	Возможность ввести количество вопросов. Начиная с 1 до 50. Другие любые значения являются некоренными.
6)	При генерации выбираются случайные вопросы.
